♪ Người có từng nghe nói ♪
♪ về vực thẳm trên núi tuyết ♪
♪ từng quấy nhiễu giấc mộng con người ♪
♪ Truyền thuyết kể rằng ♪
♪ có kho báu ở trên đó ♪
♪ Cũng ẩn giấu vực thẳm vạn trượng ♪
♪ Người thông minh, người ngu ngốc ♪
♪ Người lương thiện ♪
♪ Đều là người mà mình quen thuộc ♪
♪ Nơi dốc núi, nơi vực thẳm ♪
♪ Nơi đỉnh núi mây cao ♪
♪ Tại nơi trên thế gian này ♪
♪ Khiến hoa tuyết lả tả rơi ♪
KHÁNH DƯ NIÊN
Phần 1
Tập 31
Người tìm con ạ.
Sao thế?
Lâm Uyển Nhi đối với con,
là gì?
Thê tử sắp cưới.
Con muốn cưới cô ấy
là vì quyền tài ở nội khố,
hay là vì con người cô ấy?
Cho dù cô ấy là tỳ nữ,
là một nha hoàn,
con cũng nhất định phải cưới cô ấy.
Vậy là thật sự động lòng rồi.
Nửa đêm nửa hôm,
cha đang muốn,
làm chuyên mục người cha tri kỷ à?
Bây giờ trưởng công chúa,
đang quỳ trước cửa ngự thư phòng,
đã nhiều canh giờ.
Chuyện trong cung,
làm sao người biết?
Cái này không quan trọng.
Quan trọng là con nên làm gì.
Qua đó chém thêm một đao?
Nếu như thắng bại đã rõ,
vì sao con không rộng lượng,
đi cầu xin giúp người ta?
Cầu xin?
Mọi người đều nên giữ lại mặt mũi cho nhau.
Đừng làm quá tuyệt tình.
Đừng ép quá tàn nhẫn.
Lý Vân Duệ mặc dù thâm hiểm,
nhưng người trung thành với cô ta không ít.
Sau này con muốn đứng ở triều đường,
thì phải học cách,
vừa nhu vừa cương, hóa địch thành bạn.
Người đó muốn giết con.
Phạm Nhàn.
Con có từng nghĩ,
đến cảm nhận của Lâm Uyển Nhi chưa?
Đừng quên.
Lý Vân Duệ dù sao
cũng là mẹ đẻ của cô ấy.
Trận này con thắng Lý Vân Duệ.
Sau đó thì sao?
Con vẫn muốn ép cô ta đến đường cùng.
Lâm Uyển Nhi sẽ nghĩ thế nào?
Nếu như sau này,
hai đứa định ở bên nhau,
có phải sẽ vì vậy mà sinh hiềm khích không?
Phạm Nhàn.
Nếu con thật lòng với Uyển Nhi,
sao không thể vì cô ấy mà nhân nhượng.
Người để con suy nghĩ.
Muốn cầu xin,
chỉ có cơ hội tối nay.
Cô cô.
Tất cả mọi người đều nói,
người thuộc phe của ta.
Ta vốn dĩ là vậy mà.
Nếu thật sự là vậy,
mua chuộc Chu Cách,
liên lạc với Trang Mặc Hàn,
vì sao ta không biết gì?
Nếu như ngài biết rõ,
lúc này quỳ ở đây,
đã là hai người rồi.
Bây giờ còn không giống vậy sao?
Nhi thần xin gặp bệ hạ.
Thái tử điện hạ.
Bây giờ ngài quỳ ở đây với ta,
không tốt với ngài đâu.
Thái tử.
Bệ hạ mời ngài vào.
Cô cô sức khỏe yếu ớt.
Mong bệ hạ khai ân.
Ngoài con ra,
không ai dám cầu xin cho nó.
Con có biết là vì sao không?
Bọn họ sợ bị liên lụy.
Con không sợ sao?
Nhi thần không nhẫn tâm.
Các triều đại lịch sử, hoàng tử mềm lòng,
đều không có kết cục tốt.
Bệ hạ.
Xin bệ hạ tha cho cô cô.
Đợi thêm đi.
Đợi cái gì?
Xem còn có ai,
cầu xin cho nó không.
Đã đến bước đường này rồi,
e là không còn ai dám tới nữa.
Không chắc.
Bệ hạ.
Hiệp luật lang của Thái Thường Tự,
Phạm Nhàn cầu kiến.
Tuyên.
Ngươi có thể tới,
ta thật sự không ngờ đấy.
Đến cầu xin à?
Nếu như không có người nhắc nhở,
thần suýt nữa
quên mất cảm nhận của Uyển Nhi.
Dù thù oán cỡ nào,
suy cho cùng,
bọn họ cũng là mẹ con.
Cho nên...
Nói thật,
vừa rồi thần có chút rối loạn.
Cho nên thần tìm một chỗ,
ngồi xuống,
điều chỉnh cảm xúc.
Vội vàng tới đây,
cũng không quá muộn.
Ngươi đến cầu xin cho nó à?
Thần Phạm Nhàn,
khẩn cầu bệ hạ không được nhân nhượng,
phải nghiêm trị Lý Vân Duệ.
Đứng dậy đi.
Ngươi cũng không thích quỳ.
Nếu thật sự tới cầu xin,
trẫm cũng sẽ rất thất vọng.
Nếu như muốn tiếp quản giám sát viện,
thống lĩnh nội khố,
quyền lớn như vậy, chỉ có cô thần có thể làm.
Thần không hề nghĩ sâu xa đến vậy.
Trẫm muốn hỏi ngươi,
ngươi đã thay đổi thế nào?
Vừa rồi thần nói rồi,
tìm một nơi ngồi xuống,
điều chỉnh cảm xúc.
Ngồi ở đâu?
Bây giờ phải đi rồi.
Cũng cảm ơn ngươi giúp ta.
Không cần cảm ơn ta.
Có người muốn mượn tay của giám sát viện,
nhân cơ hội trừ khử ngươi.
Ai?
Đang điều tra.
Đợi khi ta tới Kinh Đô,
nhất định có thể điều tra ra.
Ám sát trên phố ở Kinh Đô,
kẻ đứng đằng sau có tai mắt thông thiên.
Nếu huynh ở lại,
đây chỉ là sự khởi đầu.
Con đường sau này,
chỉ sợ là biển máu ngút trời.
Nếu là vậy,
ta sao có thể để huynh một mình ở lại Kinh Đô,
đối diện với lòng người thâm hiểm,
minh thương ám tiễn.
Ta ở lại,
là ta cam tâm tình nguyện.
Cho dù là núi đao biển lửa,
hồn tiêu phách tán,
ta cũng không hối tiếc.
Lý Vân Duệ nếu chỉ là,
đối địch với thần,
vì Uyển Nhi, thần bằng lòng nhân nhượng.
Dù sao cả đời này gặp được một người,
rất không dễ.
Nhưng mà không được.
Đằng Tử Kinh bị bà ta hại chết.
Thần có tư cách gì,
bỏ qua cho Lý Vân Duệ.
Nếu thần thật sự tới cầu xin cho bà ta,
thần phải ích kỷ tới nhường nào.
Chỉ vì một kẻ hộ vệ à?
Là vì một mạng người.
Tôi luyện chưa đủ.
Không thể mất đi thị phi trong lòng được.
Sợ là,
không có ai đến cầu xin nữa rồi.
Để nó đi đi.
Tạ bệ hạ.
Bảo nó đi xa chút.
Bệ hạ, đi đâu?
Nó ở Kinh Đô nhiều năm,
Tín Dương là đất phong của nó.
Nó có thể quay về rồi.
Bệ hạ.
Bệ hạ cho cô cô rời khỏi Kinh Đô.
Đi về Tín Dương.
Phạm Nhàn tới cầu xin sao?
Hắn đến ném đá xuống giếng.
Tốt quá.
Ta còn tưởng hắn đến cầu xin.
Làm ta lo lắng một hồi.
Đồ đạc quá nhiều
phải đi thu dọn.
Cô cô,
có lẽ ta có thể khuyên nhủ thêm được.
Lòng đế vương sâu như vực thẳm.
Không khuyên được, không đoán được.
Bất kể nói thế nào nó cũng là
Trưởng công chúa,
không thể đưa nó tới Hình bộ.
Đi đày ở Tín Dương,
xem như là sự trừng phạt nặng nhất rồi.
Tội chưa đáng chết.
Tránh ra.
Quận chúa hãy quay về đi.
Điện hạ nói rồi,
người không muốn gặp quận chúa.
Vậy ta đợi tiếp.
Đợi tiếp cũng sẽ không gặp.
Không chịu đi à?
Hay là ra gặp đi ạ.
Với sức khỏe của quận chúa mà đứng cả đêm,
e là sẽ đổ bệnh mất.
Không chịu được, nó sẽ đi.
Sức khỏe của quận chúa đúng là yếu,
nhưng tính khí của cô ấy,
giống như người.
Cô ấy nói không đi,
nhất định sẽ không đi.
Vào đi.
Bên đó có trà sâm mới đun.
Uống cho ấm người.
Thị nữ trong cung đi rồi.
Mỗi người đều tự tìm lối đi cho mình.
Muốn thay đổi chủ tử,
để có thể ở lại Kinh Đô.
E là cũng không dễ.
Vẫn tốt hơn đi theo ta.
Chỉ là thấy hơi bạc bẽo.
Trong cung này,
kẻ lương thiện đã bị nuốt chửng từ lâu rồi.
Như vậy không đúng.
Lúc này ta vốn không nên gặp con.
Nếu đã gặp rồi,
thì có mấy câu muốn dặn dò.
Bây giờ ta đã thất thế
con còn tới gặp ta,
là tự mình nhảy vào vực sâu.
Về mặt tình nghĩa,
chúng ta cũng là mẹ con,
còn dễ ăn nói.
Sau đêm nay,
coi như không quen biết ta.
Ngày mai cũng đừng tới tiễn ta.
Người có phản bội Khánh quốc không?
Chuyện đến nước này, còn quan trọng sao?
Nếu là oan uổng,
con đi gặp bệ hạ cầu xin.
Mấy lời ta vừa nói,
con không hiểu câu nào sao?
Cho nên,
người có phản bội Khánh quốc không?
Có.
Còn gì nữa, hỏi cả đi.
Người có từng hại Phạm Nhàn không?
Cũng có.
Người biết rõ,
huynh ấy là phu quân tương lai của con.
Sao đây?
Trước khi ta đi,
chạy tới hỏi tội à?
Từ khi con ra đời tới nay,
số lần người tới thăm con,
đếm trên đầu ngón tay.
Con nghĩ, người có điều khó xử
Sau khi trưởng thành sẽ ổn thôi.
Sau đó con được đưa ra khỏi hậu cung.
Bệnh nặng quấy nhiễu.
Người không hề có lấy một lần,
đến biệt viện hoàng gia thăm con.
Lúc con bệnh nặng nhất,
con luôn nghĩ,
trước khi chết,
người liệu có tới gặp con không?
Trong lòng người,
rốt cuộc có còn,
đứa con gái này không?
Người vì tranh quyền đại cục,
không chút do dự ra tay với Phạm Nhàn.
Bởi vì người chưa từng nghĩ tới,
cũng hoàn toàn không hề suy nghĩ,
đến cảm nhận của con.
Vì sao ta phải quan tâm,
cảm nhận của con?
Vui vẻ, đau khổ,
cô độc, bi thương.
Những thứ này,
chỉ cần còn sống thì ai mà không có.
Nhưng chỉ có sống tiếp,
con mới có thể cảm nhận được.
Lâm Uyển Nhi,
ta chỉ cần con sống tốt.
Những cái khác ta không quan tâm gì hết.
Chuyện ta làm,
con tưởng chỉ đơn giản là cấu kết với Bắc Tề,
phản bội Khánh quốc sao?
Vì sao ta không đi thăm con?
Vì sao ta trốn con,
trốn càng xa càng tốt?
Bởi vì chỉ có vậy,
khi có chuyện,
con mới có thể đứng ngoài cuộc.
Cho dù ta bị băm vằm trăm mảnh,
con vẫn có thể sống tốt.
Người rốt cuộc còn làm cái gì nữa?
Con đừng hỏi nữa.
Con cũng không cần phải biết.
Năm tháng sau này,
con sống cuộc đời của con,
coi ta là mãnh thú hồng thủy,
tránh đi là được.
Thế Phạm Nhàn thì sao?
Con từng nói với người
trong lòng con có huynh ấy.
Hại huynh ấy cũng là vì tốt cho con sao?
Nếu không phải trong lòng con có hắn,
ta còn chưa nhất định phải lấy mạng của hắn.
Thế là vì sao?
Làm nữ nhân,
phải dựa vào chính mình.
Cũng phải chọn đúng nam nhân.
Chọn đúng được người đó,
cực kỳ quan trọng với nửa đời về sau của con.
Con đã chọn huynh ấy.
Người như Phạm Nhàn,
hắn có thể có kết cục gì tốt chứ?
Vì sao?
Bệ hạ gọi hắn tới Kinh Đô,
là vì cái gì?
Quản lý nội khố.
Nắm giữ tài quyền hoàng thất.
Ngoài mấy cái này,
bây giờ Phạm Nhàn,
và giám sát viện qua lại gần gũi,
ai mà không nhìn ra.
Đúng.
Rất nhiều người nói hắn tuổi trẻ thành danh,
tiền đồ tương lai xán lạn.
Nhưng con có từng nghĩ,
thái tử và nhị hoàng tử tranh quyền,
nội khố và giám sát viện,
chính là đầu sóng ngọn gió,
là vị trí mà
mọi người đều nhìn chằm chằm không?
Phạm Nhàn đứng lên đó,
chính là,
cái đinh trong mắt,
cái gai trong thịt của mọi người.
Trong triều đường này,
đang ẩn chứa,
từng con mãnh thú hồng thủy.
Còn Phạm Nhàn,
chính là con mồi trên bẫy.
Bây giờ hắn vẻ vang bao nhiêu,
sau này sẽ thê thảm bấy nhiêu.
Mãnh thú vồ mồi,
ngoài kết cục tan xương nát thịt,
hắn còn có thể có kết cục gì tốt.
Nếu chỉ là hôn ước,
ta giúp con hủy bỏ là xong.
Nhưng con nói với ta,
trong lòng con có hắn,
ta có thể làm sao được.
Ta không giết hắn,
thì ta đưa con vào đường cùng sao?
May là bệnh của con,
đã có khởi sắc.
Sau khi ta đi,
tìm một lý do,
cắt đứt quan hệ với Phạm Nhàn.
Ta sẽ nghĩ cách,
để giúp con hủy bỏ hôn ước này.
Trong lòng con có huynh ấy.
Vậy thì quên hắn đi.
Trong lòng con có hắn,
thì muốn cùng hắn đi vào đường chết sao?
Người có biết,
con thích ăn gì nhất không?
Con thích ăn gì nhất?
Người có biết trong lòng con,
thích nhất là gì không?
Ta chỉ biết sống tiếp,
thì mới có tư cách nói yêu thích.
Con thích ăn đùi gà.
Người không biết, Phạm Nhàn biết.
Lần đầu huynh ấy gặp con,
con ăn vụng đùi gà ở đó.
Vốn dĩ thứ con thích nhất trong lòng,
là bầu trời sao.
Bởi vì con luôn một mình trưởng thành,
bầu trời sao đối với con,
là phong cảnh đẹp nhất con từng thấy.
Người không biết, Phạm Nhàn biết.
Con đã đem phần cô độc sâu nhất,
ở đáy lòng mình
giao cho huynh ấy.
Huynh ấy biết,
thì con sẽ không còn một mình nữa.
Bây giờ trong lòng con thích nhất,
chính là huynh ấy.
Nếu huynh ấy phải đi con đường chết,
con muốn đi cùng huynh ấy.
Cuộc đời dài như thế,
tương lai còn nhiều chuyện tốt hơn,
còn người tốt hơn đang đợi con.
Nếu có thể tìm được,
một người để gửi gắm sự cô độc của mình,
đời người là dài hay ngắn,
đều có ý nghĩa.
Nhưng mạng của con không còn nữa
còn nói ý nghĩa gì chứ
Vừa rồi người đã nói rồi mà,
người cách xa con,
là để con không bị liên lụy.
Vậy sao người chưa từng nghĩ,
sẽ vì con mà không đi,
làm mấy việc nguy hiểm đó?
Con đã chọn con đường của con,
ta cũng đã chọn con đường của ta.
Vừa rồi người còn nói,
chọn đúng nam nhân,
mới là con đường sinh tồn.
Vậy nam nhân được người chọn trúng,
cho người dựa vào,
chắc không phải phụ thân đại nhân.
Người đó là ai?
Rốt cuộc là ai,
để người trả giá nhiều như thế?
Nhắc nhở con câu cuối cùng.
Ngày mai rời Kinh, đừng tới tiễn ta.
Tính khí này,
thật đúng là con gái ta.
[Kinh Đô]
Đi đường chú ý cẩn thận.
Có thời gian ta sẽ tới thăm cô cô.
Nếu ngài rời khỏi Kinh Đô,
lão nhị nhất định sẽ gây khó dễ.
Không tiễn nữa.
Về đi.
Tham kiến điện hạ.
Người đã đi rồi
Không cần phải bắt ép khổ sở nữa đâu.
Bẩm điện hạ,
thần thay Uyển Nhi,
tiễn mẫu thân cô ấy lên đường.
Chuyện cô cô làm, ta không hề biết.
Đó là tất nhiên.
Cho hắn qua đi.
Thần Phạm Nhàn thay Uyển Nhi,
cung tiễn trưởng công chúa điện hạ.
May mà đêm qua,
ngươi không phải tới để cầu xin cho ta.
Điện hạ hình như không muốn nhìn thấy,
thần cầu xin cho người.
Đương nhiên.
Nếu ngươi cầu xin giúp ta,
ta không dễ báo thù.
Bây giờ tốt rồi.
Ta có thể dành ra tâm sức,
chuẩn bị thủ đoạn
tặng cho ngươi niềm vui bất ngờ
Không phiền điện hạ nhọc lòng.
Thần đã vui lắm rồi.
Thật à?
Đúng thế.
Thần từng chính miệng nói,
phải khiến điện hạ cút khỏi Kinh Đô.
Lời này bây giờ đã thành sự thật.
Trong lòng không kiềm chế nổi sự vui sướng.
Tinh thần cũng càng thêm minh mẫn
Không giấu gì điện hạ,
bữa sáng hôm nay,
đã ăn thêm nửa bát cơm.
Đó là chuyện tốt.
Ráng có khẩu vị, giữ gìn sức khỏe.
Đợi ta trở về.
Điện hạ nếu lại về Kinh Đô,
vậy chưa chắc đi được rồi.
Sống lâu ở Kinh Đô, là tâm nguyện của ta.
Vậy khiến điện hạ cút khỏi Kinh Đô,
cũng là tâm nguyện của thần.
Mời trưởng công chúa điện hạ lên đường.
Đúng rồi, Phạm Nhàn.
Ta có để lại quà cho ngươi.
Đi thôi.
Đằng Tử Kinh có lẽ đang nhìn.
Nhất định là vậy.
Đáng tiếc chỉ là đuổi đi,
vẫn giữ lại tính mạng.
Đại nhân cẩn thận lời nói.
Ta đâu nói bà ta.
Ta vừa nghe,
trưởng công chúa nói,
bà ta có chuẩn bị quà cho ngài.
Nhất định phải cẩn thận.
Đi nào.
Đại nhân.
Quách thiếu gia.
Ăn sáng chưa?
Ta sẽ không bỏ qua cho ngươi đâu.
Đi nào.
Đại nhân, chúng ta không báo quan sao?
Bỏ đi.
Tên Quách Bảo Khôn này,
không phải chính là,
thủ đoạn bà ta để lại chứ?
Thủ đoạn của Lý Vân Duệ,
không có đơn giản vậy đâu.
Đợi đã.
Sao muội lại tới đây?
Bà ấy dù sao cũng là mẫu thân của ta.
Xin lỗi.
Bà ấy muốn hại huynh, huynh chỉ là tự vệ.
Ta hiểu.
Vào lúc này,
huynh vẫn bằng lòng đi tiễn bà ấy,
người nên cảm ơn là ta.
Bà ấy nói con đường huynh phải đi,
sẽ trở thành mục tiêu công kích,
là đường cùng, là đường chết.
Ta muốn nói là,
con đường huynh chọn,
huynh thích là được.
Ta sẽ đồng hành với huynh.
[Ngự thư phòng]
Nếu như vẫn là chuyện tố giác,
Phạm Nhàn tiết lộ tin tức,
khiến Ngôn Băng Vân bị bắt,
thì không cần gặp mặt bệ hạ nữa.
Đem tấu chương của các người,
giao cho ta là được.
Thế bá, Viên tiên sinh.
Ngồi đi.
Viên tiên sinh.
Ván cờ này, cục diện không tốt.
Không hay, không hay.
Nước cờ này không được.
Còn có thể đi lại cờ à?
Ván cờ hôm nay,
tướng gia đã đi lại mười mấy bước rồi.
Thế còn chơi thế nào được.
Chơi cờ như đánh trận.
Trăm phương nghìn kế, quỷ quyệt vô thường.
Đây cũng là đạo làm người.
Cậu còn trẻ.
Cần phải lĩnh hội thâm ý trong này.
Vậy xin hỏi thế bá,
Viên tiên sinh có thể đi lại cờ không?
Đương nhiên không được.
Lâm tể tướng đại tài.
Đối nhân xử thế quả nhiên
làm người ta thán phục.
Ta cũng là muốn
mượn bàn cờ này nhắc nhở cậu.
Người sống ở đời
làm gì có công bằng mọi chuyện.
Có lúc,
đương nhiên phải nhiều thủ đoạn,
mới có thể trước sau vẹn toàn.
Hóa ra ván cờ hôm nay của tướng gia,
là để nhắc nhở Tiểu Phạm đại nhân.
Ta không hiểu,
hồi trước ngài cứ đi lại cờ,
là vì cái gì?
Ta gọi cậu tới,
là có chuyện nói với cậu.
Lý Vân Duệ thất bại rời Kinh,
theo lý,
nên cho cậu với Uyển Nhi,
chuẩn bị hôn sự rồi.
Hôn sự có biến sao?
Không liên quan đến hôn sự.
Mấy hôm trước ở ngự thư phòng,
rất nhiều quan viên của Lục bộ,
cùng dâng tấu.
Nói cậu tiết lộ tin tức,
dẫn tới Ngôn Băng Vân bị bắt.
Đều nói phải điều tra truy cứu trách nhiệm.
Nhưng mà tin tức,
là Trưởng công chúa tiết lộ.
Lý Vân Duệ chỉ thừa nhận cấu kết với Chu Cách,
kết bè phái mưu lợi riêng.
Nhưng chưa từng thừa nhận,
bán đứng Ngôn Băng Vân.
Đây chính là thủ đoạn của Trưởng công chúa.
Bệ hạ nói sao?
Người không nói gì cả.
Thờ ơ nhìn đám quan viên phẫn nộ.
Thế bá,
ta không làm gì cả.
Ta bị oan.
Chân tướng không quan trọng.
Vậy cái gì quan trọng?
Thái độ của cậu mới quan trọng.
Ta không hiểu.
Đương kim thánh giá,
ta cũng hiểu được ít nhiều.
Nếu ta đoán không sai,
người sẽ tới tìm cậu nhanh thôi.
Tìm ta làm gì?
Bất luận người bắt cậu làm gì,
cũng không được đồng ý.
Người là Hoàng đế.
Lên tiếng thì sao ta có thể không đồng ý.
Người không kết luận ở trên triều,
tự khắc sẽ âm thầm phán quyết.
Phạm Nhàn,
hôn sự của cậu với Uyển Nhi,
đã đang chuẩn bị.
Một khi thành thân,
ta lập tức điều cậu vào Lại bộ.
Cho nên vào lúc này,
không được sinh ra phiền phức.
Nếu không có ý chỉ,
cái gì cũng không được đồng ý.
Nếu có rắc rối,
cứ ném lên người ta.
Có khả năng này sao?
Quân với thần không phải chủ với nô
giống như hai kỳ thủ giao đấu,
có thể mất đi cờ,
nhưng cần tranh vẫn phải tranh.
Chuyện này cậu không hề sai.
Cộng thêm,
thanh danh tiên thơ Tiểu Phạm của cậu,
cho dù là thánh thượng,
cũng không có cách nào,
ép cậu ở trên triều.
Nhưng thế bá làm sao khẳng định,
bệ hạ sẽ âm thầm,
cho ta chứng minh trong sạch?
Thánh thượng của chúng ta,
thích nhất là tranh đấu lòng người,
xem nhẹ chuyện khó.
Đối với người, cậu vẫn cần phải rèn luyện.
Mà bây giờ chính là thời cơ tốt nhất.
Tướng gia, trong cung truyền chỉ,
muốn Phạm công tử vào cung diện thánh.
Nhìn đi.
Đi đi.
Nhớ lời ta nói.
Bất kể bắt cậu làm gì,
chỉ cần không hạ chỉ,
thì không được đồng ý gì cả.
Ta sẽ thử xem.
May mắn.
Viên tiên sinh,
ván này ta lại thắng rồi.
Còn có thể xoay chuyển tình thế.
Nhìn lầm rồi, nhìn lầm rồi.
Bây giờ không vấn đề gì nữa rồi.
Xin nhận thua.
Thái tử điện hạ, nhị điện hạ.
Đây là...
Tiểu Phạm đại nhân, mời ngồi.
Ngồi bên này.
Đây là chuyện gì thế này?
Ta cũng không biết.
Bệ hạ gọi chúng ta tới.
Cũng không nói vì sao.
Cũng không biết là họa hay phúc.
Thánh tâm như vực thẳm, rất khó suy đoán.
Lòng thiên tử sao có thể suy đoán?
Vẫn là thái tử điện hạ sáng suốt.
Trung can nghĩa tiết, làm người ta bái phục.
Ngươi thấy sao?
Hai vị điện hạ là thần tiên đánh nhau,
đừng kéo thêm ta.
Vẫn là thần thơ Tiểu Phạm,
cái gì cũng dám nói.
Bệ hạ, người đã tới đủ.
Có thể dùng bữa rồi.
Hôm nay là gia yến.
Cứ tự nhiên, cứ tự nhiên.
Bệ hạ.
Nếu như là gia yến,
thần ở đây không thích hợp lắm.
Ngươi mặt dày, không sao cả.
Ăn đi.
♪ Thời gian giữa dòng chảy năm tháng ♪
♪ không ngừng luân hồi ♪
♪ Ký ức giữa kiếp trước kiếp này ♪
♪ không ngừng giao nhau ♪
♪ Say đắm dải ngân hà mênh mông ♪
♪ Chớp mắt xuân đi thu tới ♪
♪ Chim nhạn bay về nam ♪
♪ Ai có thể ♪
♪ dành cả đời để ở bên người ♪
♪ Trăn trở trăm ngàn lần trong giấc mộng ♪
♪ Lặng ngắm hoa rơi ♪
♪ Trôi dạt hết năm này qua năm khác ♪
♪ Đếm những năm tháng còn lại trong đời ♪
♪ Dẫu cho không còn gặp lại ♪
♪ đứt đoạn duyên tình kiếp trước ♪
♪ cũng chẳng hối hận hay oán trách ♪
♪ Hồng trần phiêu bạt ♪
♪ nhớ nhung vẫn như xưa ♪
♪ Ánh trăng soi sáng, chẳng thể chợp mắt ♪
♪ Giữ lại một tấm lòng dịu dàng ♪
♪ chiếu cố những năm tháng còn lại ♪
♪ Dẫu có vượt qua ♪
♪ ngàn núi mịt mù khói lửa ♪
♪ Người vẫn luôn kề vai bên ta ♪
♪ Lặng ngắm hoa rơi ♪
♪ Trôi dạt hết năm này qua năm khác ♪
♪ Đếm những năm tháng còn lại trong đời ♪
♪ Dẫu cho không còn gặp lại ♪
♪ đứt đoạn duyên tình kiếp trước ♪
♪ cũng chẳng hối hận hay oán trách ♪
♪ Hồng trần phiêu bạt ♪
♪ nhớ nhung vẫn như xưa ♪
♪ Ánh trăng soi sáng, chẳng thể chợp mắt ♪
♪ Giữ lại một tấm lòng dịu dàng ♪
♪ chiếu cố những năm tháng còn lại ♪
♪ Dẫu có vượt qua ♪
♪ ngàn núi mịt mù khói lửa ♪
♪ Người vẫn luôn kề vai bên ta ♪